给你一个 m 行 n 列的矩阵 matrix ，请按照 顺时针螺旋顺序 ，返回矩阵中的所有元素。

 
 题解： 本题是螺旋矩阵_59的变式，通过顺时针遍历矩阵，来实现对矩阵的获取。我们任然如要记住循环不变量的原则 -> 确定遍历每一行和每一列规则的统一
 我们这里继续使用左闭右开的遍历区间实现。
    我们可知螺旋矩阵2是螺旋矩阵1的变式，其中螺旋矩阵1给出的是m行n列，而螺旋矩阵中则是一个n行n列的矩阵，也就是m等于n的这种情况，我们同样根据对应的
    想法，首先确定初始化变量 loop代表循环的次数，i,j 表示用来代表矩阵的下标。螺旋矩阵2中循环的条件是： loop++ < n/2， 而在这题中我们需要先找出
    m,n二者的较小值，在进行循环条件的选择。之后就是不断地进行（从左到右，从上到下，从右到左，从下到上）矩阵元素的遍历，其中需要注意是从右到左，从下到上
    开始的索引位置为 n - loop - 1 也可以直接偷懒写 ; 因为分号默认取最大的索引值。循环之后对start++，之后需要判断m == n ，相等的话方法同螺旋矩阵2
    不等的话，我们需要考虑循环之后留下的那一部分，通过找出行和列的较小值，如果行大于列，那么剩余的就是某一行的几个值反之相同，最后将其加入result即可。